# runcoderun-gem_sync

**Tag**: library

## 简介

Tool to install rubygems for RunCodeRun, though it could be used to bootstrap your own machines as well.

## 官网

- 主页: http://runcoderun.com
- 文档: https://www.rubydoc.info/gems/runcoderun-gem_sync/1.4.0
- RubyGems: https://rubygems.org/gems/runcoderun-gem_sync

## 历史版本号

- 0.2.2 (2014-08-10)
- 0.2.4 (2014-08-10)
- 0.2.5 (2014-08-10)
- 0.2.6 (2014-08-10)
- 0.2.7 (2014-08-10)
- 0.2.8 (2014-08-10)
- 0.3.0 (2014-08-10)
- 0.3.1 (2014-08-10)
- 0.3.2 (2014-08-10)
- 0.3.3 (2014-08-10)
- 0.3.4 (2014-08-10)
- 0.3.5 (2014-08-10)
- 0.3.6 (2014-08-10)
- 0.4.0 (2014-08-10)
- 0.4.1 (2014-08-10)
- 0.4.2 (2014-08-10)
- 0.4.5 (2014-08-10)
- 0.4.6 (2014-08-10)
- 0.4.8 (2014-08-10)
- 0.5.1 (2014-08-10)
- 0.5.10 (2014-08-10)
- 0.5.11 (2014-08-10)
- 0.5.12 (2014-08-10)
- 0.5.14 (2014-08-10)
- 0.5.15 (2014-08-10)
- 0.5.2.1 (2014-08-10)
- 0.5.2 (2014-08-10)
- 0.5.3.1 (2014-08-10)
- 0.5.3.2 (2014-08-10)
- 0.5.3 (2014-08-10)
- 0.5.4.1 (2014-08-10)
- 0.5.4 (2014-08-10)
- 0.5.5 (2014-08-10)
- 0.5.9 (2014-08-10)
- 0.5 (2014-08-10)
- 1.1.0 (2014-08-10)
- 1.1.1 (2014-08-10)
- 1.1.4 (2014-08-10)
- 1.1.6 (2014-08-10)
- 1.2.0 (2014-08-10)
- 1.3.0 (2014-08-10)
- 1.3.1 (2014-08-10)
- 1.3.3 (2014-08-10)
- 1.4.0 (2014-08-10)

## 获取地址

- RubyGems: https://rubygems.org/gems/runcoderun-gem_sync
- gem 安装: `gem install runcoderun-gem_sync`
- Bundler: `gem "runcoderun-gem_sync"`
- 最新版本: 1.4.0
- 最新版归档: https://rubygems.org/downloads/runcoderun-gem_sync-1.4.0.gem
- 版本锁定: `gem "runcoderun-gem_sync", "~> 1.4.0"`
- 中央仓库: https://rubygems.org/
